Repository: CjangCjengh/MoeGoe_GUI
Catalog: MoeGoe_GUI/MainWin.*.resx
Languages: ja_jp

# openEXE.Text
source: 打开文件
ja_jp: ファイルを開く...

# openConfig.Text
source: 打开配置
ja_jp: 設定を開く...

# openModel.Text
source: 打开模型
ja_jp: モデルを開く...

# modelPanel.Text
source: 模型文件
ja_jp: モデルファイル

# symbolsButton2.Text
source: 符号输入
ja_jp: 符号入力...

# paramsButton2.Text
source: 参数设置
ja_jp: パラメータ...

# speakerLabel.Text
source: 说话人
ja_jp: 話し手

# textLabel.Text
source: 文本
ja_jp: テキスト

# TTSPage.Text
source: 语音合成
ja_jp: 音声合成

# openOrigin.Text
source: 打开原音频
ja_jp: 変換元を開く...

# originLabel.Text
source: 原说话人
ja_jp: 変換元の話し手

# targetLabel.Text
source: 目标说话人
ja_jp: 変換先の話し手

# VCPage.Text
source: 语音转换
ja_jp: 音声変換

# deleteButton.Text
source: 删除
ja_jp: 削除

# resaveButton.Text
source: 重新合成
ja_jp: 再合成

# playButton.Text
source: 播放
ja_jp: 再生

# savePanel.Text
source: 保存文件
ja_jp: ファイルを保存

# HAdvancedControl.Text
source: 高级设置
ja_jp: 詳細設定

# HTargetLabel.Text
source: 目标说话人
ja_jp: 変換先の話し手

# HVCPage1.Text
source: 语言转换（模式一）
ja_jp: 言語切替（モード1）

# HVCPage2.Text
source: 语音转换（模式二）
ja_jp: 言語切替（モード2）

# HOpenHubert.Text
source: HuBERT模型
ja_jp: HuBERTモデル...

# HOpenConfig.Text
source: VITS配置
ja_jp: VITS設定...

# HOpenModel.Text
source: VITS模型
ja_jp: VITSモデル...
